Al igual que mi mujer.
No creo que la vida de viuda
le sentaría bien.
Es usted muy modesto.
He visto como acababa con
docenas de grandes caballeros
Mi padre una vez me conto
que usted fue el mejor que habia visto.
Nunca supe que se equivocara en asuntos de combate
Fue un buen hombre,
su padre.
Lo que el Rey Loco le hizo
fue un terrible crimen.
Y ese joven...
Era un escudero hasta hace pocos meses.
¿Como pudo darse el lujo
de una nueva armadura?
¿Quiza Lord Arryn le
dejo algo de dinero?
Escuche que el Rey quiere participar
hoy en la justa.
Si, eso nunca ocurrira.
Robert tiende a hacer
lo que quiere.
Si el Rey consiguiera todo
lo que quiere todo el tiempo,
Aun estaría combatiendo en alguna
maldita rebelion.
Es muy pequeña, su Alteza.
No entrara.
Tu madre era una zorra estupida.